[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 15]
Yun Zhan telah
melayani Anda dengan sangat penuh perhatian.
Meskipun Yun Zhan
memiliki temperamen yang keras kepala,
Dia tidak akan berani
mengabaikan perintah Yang Mulia.
Apakah luka ini baru?
Akulah yang mencuri kemurahan hati Yang Mulia,
Jadi Yun Zhan membenci saya.
Segala bentuk pukulan atau omelan yang saya terima
memang pantas saya dapatkan.
Aku hanya berharap
Pelayan Yun
tidak menyimpan dendam terhadap Yang Mulia.
Yang Mulia,
Ini adalah ramuan penenang yang baru diseduh.
Aku dengar kamu tidak bisa tidur di malam hari,
Jadi, aku membawakan ini khusus untukmu.
Anda seorang dayang istana yang baru?
Ya.
Saya Ruo, baru saja dipindahkan
untuk bertugas di Istana Fengxi.
Saya baru tiba hari ini.
Saya merasa cemas namun terhormat.
untuk memiliki tugas ini.
Yang Mulia,
ramuan ini...
telah disiapkan untukmu.
Saya merasa iba dengan luka-luka parah yang dialaminya.
Apa salahnya
memberinya semangkuk sup ini?
Cedera itu ada di tubuhmu,
tetapi rasa sakit itu ada di hatiku.
Di Sini,
dengan cepat,
minumlah,
agar kamu bisa tidur nyenyak malam ini.
Aku tidak pantas menerima ini.
Ini adalah racun.
Apa yang harus saya lakukan?
Gadis kecil yang selalu kau
pikirkan siang dan malam,
kepada siapa Anda merasa sangat berhutang budi,
Sebenarnya itu aku.
Aku sudah mengenalimu sejak lama.
Lupakan sekadar semangkuk tonik,
begitu kita saling mengakui keberadaan masing-masing,
bahkan posisi Permaisuri Kekaisaran pun
bisa menjadi milikmu.
Yang Mulia,
Apakah kamu serius?
Tentu saja.
Baiklah.
Aku akan mengambil risikonya.
Satu mangkuk obat
untuk posisi Permaisuri Kekaisaran.
Sepadan.
Yang Mulia,
Aku telah mencarimu
dengan sangat putus asa.
Mulai sekarang,
Aku tak akan pernah meninggalkan sisimu,
bahkan tidak sampai setengah langkah.
Raja Iblis!
Bersiaplah untuk mati!
Hati-Hati!
Aku tak pernah menyangka kau akan
Korbankan dirimu untuk melindungiku.
Jangan khawatir,
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Yang Mulia.
Apakah kamu memperhatikan kata-kataku?
seolah-olah mereka hanyalah udara belaka?
Hanya sekadar selir laki-laki.
Kamu pikir kamu siapa?
Yang Mulia,
Dengan wewenang apa Anda memberi perintah kepada saya?
Konyol.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Kamu sangat mencintaiku.
Karena kita tidak bisa berbagi tempat tidur dalam kehidupan nyata,
mungkin kita bisa berbagi kuburan dalam kematian.
Bukankah itu juga akan memenuhi keinginanmu?
Setiap utang pasti memiliki debiturnya.
Dialah orang yang ingin kau bunuh.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Bagaimana bisa kau mengucapkan kata-kata yang begitu kejam?
Apakah kamu sudah lupa?
Saat-saat kita berbagi kesulitan
di masa muda kita?
Apakah Raja Iblis
masih mengharapkan perasaan yang tulus?
Sungguh menyedihkan.
Kamu, yang dengan sengaja merendahkan dirimu sendiri,
telah mempermalukan
mereka yang berada di dunia bawah...
Pelayan Yun,
Tolong bantu saya menyampaikan rekomendasi yang baik.
Aku tahu kau akan datang.
Para penjaga!
Ya.
Ada seorang pembunuh bayaran.
Sang pembunuh menyamar sebagai seorang dayang istana.
dan bersekongkol dengan Yun Zhan
untuk membunuhku.
Tangkap dia
dan membawanya ke sel hukuman mati.
Apa yang tadi kamu katakan?
Ya.
Bergerak!
[Istana Wutong]
Insiden semalam
telah membuatku patah hati tak terkatakan.
Menunggu Xiao Ze
Dia benar-benar kekasihku.
Dia meninggal di kamarku.
melindungiku.
Turut berduka cita, Yang Mulia.
Kesetiaan dan keberanian Pelayan Xiao
terlihat jelas.
Dia meninggal dengan terhormat.
Perdana Menteri Bai benar.
Yang berani dan setia
akan tercatat dalam sejarah bangsa kita.
Aku tidak akan pernah melupakan ini.
Yang Mulia,
menurut penyelidikan kami,
token istana
yang digunakan oleh pembunuh tadi malam
berasal dari Istana Fengling.
Omong kosong!
Ling'er adalah kerabat terdekatku.
Pasti ada yang menjebaknya.
Baginda sangat menyayangi saudari Baginda,
tetapi Putri Ling
telah berulang kali
berbicara tidak sopan kepada Anda.
Siapa lagi di Mocheng yang berani bersikap begitu lancang?
Kami memohon kepada Yang Mulia.
bukan untuk membantu orang jahat.
Tapi lusa
adalah hari ketika delegasi Xiqi
datang untuk menjemput mempelai wanita.
Apa yang harus kita lakukan?
Kalian semua menyampaikan poin-poin yang valid.
Beri saya waktu untuk berpikir.
Untuk saat ini, tutupi Istana Fengling,
jagalah dengan ketat,
dan menunggu hasil penyelidikan.
Ya.
Tuanku,
Yang Mulia telah dipenjara
atas tuduhan percobaan
pembunuhan terhadap Ratu.
Nyawanya dalam bahaya besar.
Jika mereka benar-benar berniat membunuhnya,
Setelah Yang Mulia kehilangan nyawanya,
garis keturunan Dongli
akan berakhir di Mocheng.
Haruskah kita menyerbu penjara?
dan menyelamatkan Yang Mulia?
Jangan bertindak gegabah.
Mocheng dijaga ketat.
Yang Mulia sekarang
secara pribadi ditunjuk sebagai pemberontak.
oleh Ratu Mocheng.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Bisakah dia melarikan diri dari sana?
Namun jika sesuatu terjadi pada Yang Mulia,
Bukankah perencanaan kita selama satu dekade
akan runtuh dalam semalam?
Kau pikir aku tidak ingin menyelamatkannya?
Dia adalah Putra Mahkota Dongli,
Garis keturunan
yang akan saya lindungi dengan nyawa saya.
Tapi sekarang
Ini bukan waktu yang tepat bagi kita untuk bertindak.
Jika kita bertindak gegabah
dan memberi peringatan kepada pasukan pertahanan istana,
Apakah kamu ingin melihat
satu dekade infiltrasi kita?
dan pengorbanan ratusan orang
Semuanya terungkap dalam satu hari?
Yun Zhan adalah Putra Mahkota.
Dia harus memahami apa yang dipertaruhkan.
Jika Ratu menginginkan kematiannya,
Dia bisa saja melakukannya kemarin.
Fakta bahwa dia belum bertindak
menunjukkan bahwa dia mungkin masih
menyimpan perasaan untuknya.
Ini adalah kesempatan terakhir kita.
Jika Ratu tidak menunjukkan belas kasihan
kepada Yang Mulia...
Maka dia hanya bisa mengandalkan dirinya sendiri.
untuk menemukan cara bertahan hidup.
Mulai sekarang,
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Tidak ada tindakan gegabah.
Jika Ratu benar-benar berniat membunuhnya,
baru
Inilah saatnya kita bertindak.
Sesuai perintahmu, Tuan Lu.
Ini pertama kalinya
aku melihatmu begitu putus asa.
Apa kabar akhir-akhir ini?
Menarik.
Bukankah seharusnya aku yang menanyakan itu padamu?
Racun di dalam tubuhmu...
Jangan khawatir.
Aku mengambil semuanya itu
sup obat untuk Xiao Ze.
Tidak setetes pun terbuang sia-sia.
Kau tahu itu racun,
dan dia adalah kenalan lamamu.
Kenalan lama?
Dia hanyalah seorang pengecut.
Saat kita berpisah di tanah tandus bertahun-tahun yang lalu,
Dia bahkan tidak meninggalkan
sepatah kata pun penjelasan untukku,
Dia begitu saja meninggalkanku.
Kepulangannya
hanya untuk membayar utangnya.
Jadi
Kamu membencinya,
mempermainkannya,
lalu membunuhnya dengan tanganmu sendiri.
Mereka yang mengkhianati saya
Hanya memiliki satu takdir.
Kematian.
Jadi, itu saja.
Yang Mulia,
Utusan dari Xiqi
telah tiba di gerbang istana,
meminta audiensi.
Juga,
Sudah waktunya untuk melepas kepergiannya.
Jadi begitu.
Kau memang telah
mengguncang hatiku beberapa kali.
Setelah kita berpisah hari ini,
Kita takkan pernah bertemu lagi di kehidupan ini.
[Istana Wutong]
Umumkan utusan Xiqi untuk audiensi.
Yang Mulia,
Anda telah menunda keberangkatan kami.
dan sekarang Feng Ling'er dipenjara.
Feng Ling'er
adalah calon Putri negara kita.
Persekutuan pernikahan ini
menyangkut hubungan diplomatik
antara kedua negara kita.
Tindakan Yang Mulia
Ini jelas merupakan penundaan yang disengaja.
Lebih-lebih lagi,
Bukankah ini semua terlalu terencana?
Putri Ling dicurigai
bersekongkol dengan para pembunuh.
dan sekarang ditahan
oleh Departemen Kehakiman sambil menunggu persidangan.
Anda menuntut pembebasannya.
Apakah Anda mencoba melindungi seorang pemberontak?
bersekongkol dengan Putri Ling
untuk mengakhiri hidupku
lalu dapatkan Mocheng
sebagai mas kawin untuk Xiqi-mu?
Xiqi menginginkan perjodohan,
tidak mencampuri
pemerintahan atau membuat tuduhan.
Jika kamu menolak perjodohan ini,
kamu akan melanggar perjanjian kita.
menunjukkan ketidakpedulian total terhadap Xiqi.
Sebaiknya kamu mempertimbangkan
Pertimbangkan konsekuensinya dengan saksama, Yang Mulia.
[Istana Liuyun]
Ini terlihat secantik
milik Kakak dulu.
Persis sama,
Namun mengapa aku tidak merasakannya?
Apakah dia sebahagia Kakak dulu?
Apa yang masih kurang?
Seorang anak.
Itu.
Yang Mulia, mohon ampuni Li.
Anda dan mendiang Ratu adalah saudara kembar.
Li berbagi
darah yang sama
seperti kamu.
Yu,
Kamu terlalu ceroboh.
Apakah ini sakit?
Li tidak seperti Kakak.
Dia lebih mirip denganku.
Dia arogan, kejam,
dan sangat perhitungan.
Aku sangat mencintainya,
Jadi bagaimana mungkin aku membiarkannya menghilang?
Aku hanya ingin
Rumus dupa Phoenix
dan segel Phoenix.
Saya ingin merasakan
semua yang pernah dimiliki Suster.
Apakah kamu mengerti?
Aku memberimu kesempatan lagi.
Jadilah Permaisuri Kekaisarannya.
Setelah menikah,
Ratu dan Pasangan Kekaisarannya
akan bersama-sama memegang rumus tersebut.
Apakah Anda bersedia bergabung dengannya?
dalam persatuan yang indah ini?
SAYA...
Bolehkah saya?
Namun Yang Mulia...
Kamu sangat menyayanginya.
Tentu saja saya akan menemukan cara untuk membantu Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Namun sekarang,
Anda perlu membantu saya dalam satu hal.
Apa itu?
Lelaki ku
masih kehilangan sepasang mata.